# Quem Somos

Nossa equipe, ISE (Engenharia de Soluções Industriais), trabalha lado a lado com os clientes para ajudá-los a enfrentar seus problemas técnicos mais difíceis, tanto na nuvem quanto na borda (edge). Encontramos os clientes onde eles estão, trabalhamos nos idiomas que eles usam, com os frameworks de código aberto que eles usam, nos sistemas operacionais que eles usam. Trabalhamos com empresas e startups em várias indústrias, desde serviços financeiros até manufatura. Nosso trabalho abrange um amplo espectro de domínios, incluindo IoT, aprendizado de máquina e computação em alta escala. Nosso "superpoder" é que trabalhamos de perto tanto com as equipes de engenharia de nossos clientes quanto com as equipes de engenharia de produtos da Microsoft, desenvolvendo expertise prática que podemos usar para ajudar nossos clientes a expandir seus negócios e ajudar a Microsoft a melhorar nossos produtos e serviços.

Somos muito focados na comunidade em nosso trabalho, com um pé na Microsoft e outro pé nas comunidades de código aberto que ajudamos. Fazemos pull requests em projetos de código aberto para adicionar suporte para plataformas Microsoft e/ou melhorar implementações existentes. Construímos frameworks e outras ferramentas para facilitar o uso de plataformas Microsoft pelos desenvolvedores. Obtemos todas as ideias para este trabalho mantendo conexões muito profundas com essas comunidades e os clientes e parceiros que as utilizam.

Se você gosta de variedade, de programar em vários idiomas, de usar qualquer tecnologia disponível em nossa indústria, de mergulhar com nossos clientes, de hack fests, de viagens ocasionais e de contar a história do que você fez em [postagens de blog](https://www.microsoft.com/developerblog/) e em conferências, então venha conversar conosco.

> Você pode conferir alguns de nossos trabalhos em nosso [Blog para Desenvolvedores](https://www.microsoft.com/developerblog/)
